TCP用于应用程序之间的通信
IP用于计算机之间的通信
TCP/IP 意味着 TCP 和 IP 在一起协同工作。
TCP 负责应用软件（比如你的浏览器）和网络软件之间的通信。
IP 负责计算机之间的通信。
TCP 负责将数据分割并装入 IP 包，然后在它们到达的时候重新组合它们。
IP 负责将包发送至接受者。 
DNS 服务器负责将域名翻译为 TCP/IP 地址，同时负责使用新的域名信息更新彼此的系统
HTTP 负责 web 服务器与 web 浏览器之间的通信。
HTTP 用于从 web 客户端（浏览器）向 web 服务器发送请求，并从 web 服务器向 web 客户端返回内容（网页）。
FTP 负责计算机之间的文件传输。


一个完整的HTTP请求过程，通常有下面七个步骤：
1：建立TCP连接
2：web浏览器向web服务器发送请求命令
3：web浏览器发送请求头信息
4：web服务器应答
5：web服务器发送应答头信息
6：web服务器向浏览器发送数据
7：web服务器关闭TCP连接

一个HTTP请求一般由四部分组成：
1：HTTP请求的方法或动作，比如是GET/POST
2: 正在请求的URL
3：请求头，包含一些客户端环境信息，身份验证信息等
4：请求体，也就是请求正文，包含客户提交的查询字符串信息，表单信息等

GET： 一般用于信息获取
	  使用URL传递参数
	  对所发送信息的数量也有限制，一般在2000个字符

POST：一般用于修改服务器上的资源
	  对所发送信息的数量无限制

一个HTTP响应一般由三部分组成：
1：一个数字和文字组成的状态码，用来显示请求是成功还是失败
2：响应头，包含服务器类型，日期时间，内容类型和长度等
3：响应体，也就是响应正文

HTTP状态码由三位数字构成，其中首位数字定义了状态码的类型：

1xx: 信息类，表示收到web浏览器请求，正在进一步处理中
2xx: 成功，表示用户请求被正确接收，理解和处理	例如： 200 OK
3xx: 重定项，表示请求没有成功，客户必须采取进一步的动作
4xx: 客户端错误，表示客户端提交的请求有错误，例如： 404 NOT FOUND
5xx: 服务器错误，表示服务器不能完成对请求的处理 例如： 500